#1 Lexer cannot handle single quotation marks inside strings
'fb\'gc' is validated as a string but string conversin for \' could not done.
Also when reading from file \n reads as \\n (for c style) but fbgc_getline_from_file converts this chars before sending to lexer.

#2 change the reference and identifier stuff in the grammar because there is no restriction for identifier calling..

#3 reference objesinin tipini 2ye ayir değer ve adres tutan şeklinde

#4 garbage collection sorununu hallet
y = (1,2,3,(4,5))
x = y[3]
y = 5
x = 10
yaptığımızda x'in çıktısı (4,5) ve y'nin çıktısı ise 5 olmalı, ilk baştaki tuple silinirken (4,5) objesi silinmemeli
benim algoritmamda bunlar kontrol edilmiyor ve hata veriyor, (4,5) tuple objesinin referansını başkasının tuttuğunu nasıl anlayabiliriz?
python çözümü her objeye referans saydırmak ama bizde bu fazladan int tutmak demek ve memoryda çok yer kaplar..


tuple oluşturulup y'ye yazılırken y'nin her objesine mark bit atasak yani bunların bir yere bağlı olduğunu belli etsek, y objesi de dahil
sonra x'e atama yaparken zaten mark bit 1 olduğundan silemeyeceğiz
y = 5 yaptığımızda yine aynı şekilde bütün datalar içinde sweep eder ve daha önce atanıp atanmadığını buluruz, ref counterdan kötü ancak sorunu çözer
x = 10 yaptığımızda yine aynı şekilde bütün 

Yani y = 5 yapıldığı an y bütün sahipliklerinden vazgeçer, listenin kalanı ise tuttukları objelere sahipliklerini mark bitleri 1 yaparak gösterirler.
Daha sonra 



#5 word tipini, ref tipini vs tamamen silmek lazım fazla kalablaık yapıyor


#6 sembol tablosunun array olması ile linked list olması arasındaki performans farkı ne?

#7 fonksiyonlara tuple yollamak yerine linked list yollasak..